Translated by Hoàng Việt
Trong các mùa trước của
From - Thị trấn ác mộng...
Tất cả những gì chúng mày làm
là gõ cửa nhà chúng tao,
gõ từng cái cửa sổ khốn kiếp
Chúng mày muốn chơi à ?
Đến mà bắt tao này !
Giờ máu ta là của ngươi,
con mẹ thằng chó.
Ông đã làm được thật rồi.
Ông đã giết được 1 thằng.
Ngay từ đầu, tôi đã nghĩ
lũ trẻ đang
muốn dọa tôi, nhưng...
biết đâu chúng chỉ
đang muốn tôi giúp ?
Vậy là Victor đã nói rằng
mẹ ông ấy muốn giải cứu lũ trẻ
bị nhốt trong tòa tháp.
Cháu xin lỗi. Đây là cách duy nhất
Cô điếc đấy à ?
Tôi đã nói, xéo mẹ--
Cô lấy cái đó ở đâu vậy ?
Ông là bố của Victor.
Vợ tôi, Miranda, bắt đầu
nhìn thấy những thứ kỳ lạ.
Bà ấy nói nó giống như
Bà ấy đã được chọn
để giải cứu những đứa trẻ.
Nhưng phía trước có một thị trấn !
Anh chỉ cần tiếp tục đi thẳng !
Làm ơn !
Victor.
Con không biết
làm thế nào để về nhà nữa.
Cậu bé mặc đồ trắng
đã cố nói với Christopher
rằng để cứu những đứa trẻ,
ông ta sẽ phải
đi xuyên qua cái cây.
Christopher
không chịu chui qua cái cây.
vì vậy tôi đã kể cho mẹ tôi nghe
những gì Cậu bé mặc đồ trắng đã nói.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi là nguyên do
khiến bà ấy qua đời.
Bà ấy đã cố gắng
bảo vệ con.
Giờ đó là nhiệm vụ của ta.
Mọi người nghĩ em đã chết.
Con của em
nghĩ rằng em đã chết.
Giờ em phải có trách nhiệm với chúng
Nơi này muốn chúng ta
sợ hãi.
Cách gia đình ta luôn yêu thương
đùm bọc quan tâm lẫn nhau
là điều đáng trân trọng nhất.
- Cô không mang thai.
- Tôi có thai !
Tôi có thể cảm thấy đứa bé !
Em không ăn đồ thiu thối
vì em sợ !
Nó làm cho em !
Dù là thứ gì đang ở bên trong em,
nó đang ngày càng mạnh mẽ hơn.
Giúp tôi, Elgin.
Tôi có thể cứu tất cả mọi người.
Tôi có thể giúp mọi người trở về nhà.
Elgin, làm ơn !
Đứa con của Fatima
sẽ cứu tất cả chúng ta.
Cậu ta sẽ không
nói cho ông biết cô ấy đang ở đâu.
Anh đã nói rằng sẽ không
để nơi này làm mình vụn vỡ.
Nơi này đã thắng rồi.
Anh đang làm cái đéo gì thế ?
Boyd không hiểu rằng ông ta
cần phải làm đến mức nào mới đủ.
- Sara--
- Cô ấy đang ở trong hầm chứa rau củ.
Tôi sẽ không
bị nơi này đâm lén lần nào nữa.
Tôi cần phải thấy tận mắt.
Những thứ
xuất hiện vào ban đêm đó,
Chúng đã hiến tế con cái của mình,
vì Nó đã hứa với chúng
rằng chúng sẽ có cuộc sống vĩnh hằng.
Miranda đã có những viễn cảnh
về nơi này.
Bà ấy là người duy nhất
có mối liên hệ với nơi này.
từ rất lâu trước khi
bà ấy đến đây.
Không chỉ có mình Miranda.
Khi còn là 1 cô bé,
Tôi cũng đã thấy nơi này.
Anghkooey.
Hãy nhớ lại.
Oh, lạy chúa.
Lý do em có cảm xúc
hệt như Miranda
vì em đã là Miranda.
Và Jade là Christopher.
Chúng em đã quay lại
hết lần này đến lần khác vì
đã thất bại từ đầu.
Em cần chút thời gian, anh yêu.
Khi chị bước vào bên trong tàn tích,
bất thình lình,
Chị đã ở trong một buồng giam.
Chị nghĩ là mình đã từng ở đó.
Chị là Người du hành trong tiểu thuyết
Là người có thể ghé đến bất kỳ chương nào
của cuốn sách
mà đã viết xong.
Cái gì cơ ?
Nhưng chị không thể thay đổi nó.
Bố ơi !
Con nghĩ đây là lúc chuyện đó xảy ra !
- Hượm đã nào.
- Không, không, hãy nghe con !
Con cần thay đổi chuyện này,
bố ơi, làm ơn !
Đó quả là một bài hát tuyệt vời.
Chuyện này đáng lẽ
không cần thiết, anh biết đấy.
Hiểu biết luôn đi kèm
với cái giá phải trả.
Vợ anh không nên
đào cái hố đó, Jim à.
Không !
Con người là những sinh vật rất dễ vụn vỡ.
Chúng ta phải ngừng
gặp nhau suốt như thế này đi.
Lần này thì cô đến
từ thời điểm nào ?
Không ai cho cô biết sao ?
Không thể nào thay đổi được
câu chuyện khi nó đã được kể.
Giờ chỉ còn tôi và anh, Jim à.
Tôi đã thích anh.
Thật vậy đấy.
Mẹ mày.
Anh luôn cố gắng quá mức.
Anh gánh vác quá nhiều.
Thật đau lòng vì anh sẽ không được
chứng kiến ​​những chuyện sau này.
Bởi vì những diễn biến tiếp theo...
là phần tôi ưa thích nhất đấy.
Anh muốn biết vì sao không ?
♪ When I was just a little boy ♪
♪ I asked my father ♪
♪ "What will I be ?" ♪
♪ "Will I be handsome ?" ♪
♪ "Will I be rich ?" ♪
♪ Here's what he said to me ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ Whatever will be will be ♪
♪ The future's not ours to see ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ What will be will be ♪
♪ Now I have
children of my own ♪
♪ They ask their father ♪
♪ "What will I be ?" ♪
♪ "Will I be pretty ?" ♪
♪ "Will I be rich ?" ♪
♪ I tell them tenderly ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ Whatever will be will be ♪
♪ The future's not ours to see ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ What will be will be ♪
Ý em là sao, chúng
đã hy sinh con cái của mình ?
Những thứ ở trong rừng.
Chúng từng là con người.
Chúng đã làm--
một giao ước với điều gì đó kinh khủng.
Nhưng em đã không thấy--
Em-Em không thể thấy. Em--
Ổn thôi mà.
Ổn rồi. Này.
Này em.
Này em yêu.
Em ổn rồi mà. Em ổn rồi mà.
Chúng ta phải đưa cô ấy ra khỏi đây.
Em yêu,
chúng ta phải đi rồi, được chứ ?
Không. Boyd còn ở đây.
Boyd đâu rồi ?
- Tôi sẽ tìm ông ấy. Đi đi ! Mau lên.
- Ta không thể đi nếu ông ấy còn ở đây.
Fatima,
ta phải đi thôi ! Đi nảo
- Ellis !
- Làm ơn.
- Không. Em ổn mà. Em có thể--
- Này em.
Này em ! Giúp tôi. Này ! Này !
Anh biết, anh biết.
Này, em ổn rồi.
Cố lên nào. Kenny.
Nhưng ta không thể--
Ông ấy sẽ ổn thôi.
- Cố lên nào, em yêu.
- Được chứ ?
Ta đi nào.
Ta sẽ ổn cả thôi.
Đi nào.
Được rồi.
Cố lên nào.
Anh đỡ được em rồi.
Mình anh được chứ ?
- Yeah.
- Được rồi, cố lên nào. Đi thôi.
Boyd ?
Boyd !
Shh-shh-shh-shh-shh.
Này. Này. Shh.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Được chứ ?
Được rồi.
Chúng ta phải đi theo hướng đó.
Xin chào, Kenny.
Rất vui được gặp lại anh đấy.
- Không.
- Đi, đi nào !
Ngay bây giờ ! Di chuyển đi ! Đi, đi !
Tiếp tục nào !
Tiếp tục nào ! Đi đi !
Chúng ta đã làm được rồi !
Cứ tiếp tục đi !
Coi nào !
Nhanh lên.
Coi chừng !
Cái mẹ gì thế ?!
Làm thế nào ?! Hắn ta không phải--
- Tôi biết.
- Ta-- Chúng ta đã thiêu hắn !
Ta đã thiêu rụi hắn !
Tôi biết ! Tôi biết !
Lạy chúa. Làm thế nào--
Làm thế nào mà hắn thậm chí--
Đứa bé.
Cái gì ?
Tôi đã chứng kiến ​​nó lớn lên.
Tôi đã thấy nó đứng lên....
và mỉm cười.
Ông-- ông đang nói với tôi rằng
Fatima đã sinh ra thứ đó sao ?
Ý ông là vậy à ?
Yeah.
- Cô ổn chứ ?
- Yeah, tôi ổn. Bà chỉ cần--
làm ơn cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra vậy ?
- Tôi sẽ nói.
- Donna !
Đã có tin gì từ Boyd chưa ?
Mọi người đang dần
quay lại đây.
- Tôi nên đi thôi.
- Yeah.
Tốt nhất nên là thế.
Donna,
cái quái gì đang diễn ra thế ?
Trong này.
Chúa ơi.
Này. Hạ thứ đó xuống.
Cô ấy tới để giúp.
Oh, coi--
Kệ mẹ nó đi,
Ai cũng biết nó chưa được nạp đạn !
Cứ cất nó đi.
Giờ đi đi. Cô chẳng ích gì ở đây cả.
Tốt thôi. Cứ việc ở lại.
Elgin.
Elgin ?
Kristi đã đến để giúp cậu.
Cậu nghe được chứ ?
Tôi cần cậu quay ra đây. Được chứ ?
Coi nào. Coi nào.
- Từ từ thôi. Được rồi.
- Đây rồi. Coi nào.
Được rồi, giờ là lúc bà nói tôi hay
chuyện gì đã xảy ra rồi đấy.
Sara đã móc mắt cậu ta
bằng một chiếc tua vít.
Cô ấy có lý do cho chuyện đó.
- Bà lấy giúp tôi cái ghế nhé ?
- Yeah.
Được chứ.
Đây rồi.
Cảm ơn.
Được rồi, Elgin, cậu có thể
bỏ tay ra chứ ?
Ổn thôi mà.
Cô có thể khâu cho cậu ấy không?
Yeah, tôi có thể cố hết sức.
Donna, tại sao--
- Ta sẽ nói chuyện đó sau.
- Donna ?
Tôi đây ! Cứ đợi chút, Clara !
Fatima đã quay về.
Cô ấy và Ellis
đang đi về nhà chung.
- Được rồi, được rồi.
- Có chuyện gì vậy ?
Không, không có gì ! Không có gì !
Lùi ra đi !
- Lấy giúp tôi chút đá nhé ?
- Yeah. Đi thôi !
Yeah.
Boyd ! Cái--
Cái--
Boyd, chúng ta đang làm gì vậy ?
Không lẽ... chúng ta...
Cái quái gì thế này ?
Cái--
Thế này là sao ?
Cái-- Boyd !
Cái--
Được rồi.
Boyd.
Boyd, ông đang làm
cái quái gì thế ?!
Đây là từng viên đạn
chúng ta có
lấy được từ những khẩu súng
từng qua chỗ này
Tôi chỉ muốn chắc rằng--
Tôi chỉ muốn chắc rằng
nếu mọi thứ bị đẩy đi quá xa,
chúng ta có đủ.
Đủ để làm gì ?
Cả nhà chung và thị trấn
giờ ta đang có bao nhiêu người ?
Tôi cần thống kê số lượng người.
Cảm ơn.
Được rồi, giờ thì bất kể đó
là việc gì mà ông đang định làm,
cần dừng lại ngay lập tức.
Boyd, ông cần--
ông cần phải dừng lại !
Này ! Ta đã từng thắng 1 lần, Kenny !
Một chiến thắng khốn nạn,
và kể cả như vậy, ta chẳng thể
có cái đéo gì thêm cả..
Được rồi.
Những gì ta vừa thấy ở dưới đó,
có nghĩa là
không có cách nào để chống lại
những thứ đó cả.
Không có cách nào, hoàn toàn không có
cách nào để thắng.
Rồi sẽ đến ngày điều duy nhất
chúng ta có thể quyết định
là cách chúng ta lựa chọn để chết.
Chúng ta có thể để
những thứ ở đưới đó
xé xác chúng ta ra từng mảnh
hoặc...
Hoặc là...
Phải rồi.
Tôi chỉ...
muốn chắc rằng
ta có đủ,
chỉ để phòng hờ thôi.
Kenny, làm ơn.
Được rồi.
Làm ơn.
Yep.
47.
Cái gì ?
Tôi đã đếm khi ta
điều tra về Tillie.
Ta có 47 người.
Bốn mươi bảy.
Được rồi.
Hãy bỏ đá ra nào.
Chắc hẳn cô nghĩ
Tôi là một người khá tệ.
Có thể là đã từng như vậy, yeah.
Và giờ thì sao ?
Tôi nghĩ nơi này đang gây ảnh hưởng
xấu tới những người tốt.
Được rồi. Tôi sẽ xịt thuốc tê
vào mắt cậu, được chứ ?
Nó sẽ ẩm đôi chút đấy.
Không sao đâu.
Uh, này.
Cô có thể giúp tôi không ?
Yeah.
Tôi chỉ cần cô
giữ chặt đầu anh ấy.
Được thôi.
Được rồi.
Đeo thứ này vào.
Cậu còn cảm giác
ở chỗ này chứ ?
Yeah ?
- Yeah.
- Được rồi.
Hãy đợi thêm một chút nữa.
Được rồi. Vậy thì, hãy giữ
thật chắc cổ cậu ấy.
Như vậy à ?
- Yeah, đúng vậy đấy.
- Chỗ này ?
- Rồi thì hãy nghiêng nó ra sau.
- Tôi hiểu rồi.
Sau khi đứa bé chào đời,
chúng ta sẽ được về nhà.
Nếu Fatima trở về,
có lẽ mọi chuyện đã xong.
Có lẽ... có lẽ mọi chuyện
vẫn sẽ ổn thôi.
Nghe này, Elgin,
thứ gì đó ở đây đã lừa dối cậu.
Cậu không phải là
người đầu tiên mắc bẫy.
và có lẽ không phải
người cuối cùng.
Chẳng có lần nào việc này
thành sự thật cả.
Được rồi.
Sẵn sàng rồi chứ ?
Tôi sẽ làm nhanh nhất
có thể, được chứ?
Hít thở sâu, hít thở thật sâu.
Đây, giữ lấy cái này.
Tôi đây rồi. Tôi đây rồi
Giữ lấy, Elgin. Đây này.
Hãy siết chặt nó nhé ?
Được không ? Bắt đầu nào.
Được rồi.
Ah...
Tốt lắm.
Cậu làm rất tốt.
Được rồi, lần nữa nào.
Cứ thở đều đi.
- Được rồi.
- Ổn cả rồi.
Được rồi. Giữ chắc lại nhé, được chứ ?
Được, rõ rồi.
Tốt lắm.
Không sao đâu. Chúng tôi ở đây rồi.
Tôi ở đây rồi. Tôi ở đây rồi.
Cậu làm rất tốt.
Mẹ ơi !
Này, anh bạn.
Hey.
Bố con đâu ?
Bố chưa quay lại đây ạ.
Không phải bố ở cùng với mẹ à ?
Yeah, yeah, không, lúc này thì có.
Uh, bố mẹ vừa tách nhau ra. Mẹ...
Có chuyện sao ?
Không có gì.
Không có gì đâu, con yêu.
Hãy-- cùng về nhà nào.
Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa, whoa.
- Cái quái gì ?
- Coi chừng !
Này !
Được rồi,
ở lại đây với chị con nhé.
Vì sao ạ ?
Cứ ở đây đi.
Mẹ nó.
Tránh xa ra, anh bạn.
Tránh xa ra.
Chó thật. Chết tiệt
Cái đéo --
Được rồi. Uh...
Chúng ta có gì ở đây vậy ?
- Được rồi.
- Cẩn thận. Coi chừng mảnh kính.
Được rồi. Yeah, yeah, yeah.
Này, anh ?
- Này. Được rồi.
- Oh, lạy chúa.
Anh có nghe thấy không ? Anh có thể--
Shh, shh, shh.
Cô sẽ ổn thôi.
Mạch đập tốt và khỏe,
thế là tốt rồi.
- Cô sẽ ổn thôi.
- Được rồi.
Được rồi, đừng cử động
đừng cử động ! Đừng cử động !
Xin giúp tôi với.
Giúp tôi, làm ơn.
Chúng tôi sẽ đưa cô ra ngoài.
- Tabitha ?
- Anh ấy ổn chứ ?
Ổn cả.
Bố tôi ổn chứ ?
Bố tôi không sao chứ ?
Oh, lạy chúa.
- Ông ấy-- bố tôi ổn chứ ?
- Đừng cử động !
Cô sẽ ổn thôi.
Đừng cử động cái cổ !
- Được rồi.
- Đừng cử động cái cổ !
Được rồi.
Được rồi. Ổn cả rồi, um...
Này, cô ấy-- này,
hãy đến phòng khám
và nói với họ
rằng chúng ta cần
xe cứu thương đến đây ngay lập tức!
- Yeah, được chứ.
- Được chứ ?
Được rồi, giúp tôi việc này.
Có một cái nhà kho ở phía bên kia
quầy bar. Lấy cho tôi vài dụng cụ.
Có lẽ chúng ta phải
tháo cái này ra, được chứ ?
- Có ngay đây.
- Đừng cử động cái cổ !
Đừng cử động cái cổ !
Được rồi. Thư giãn nào, hít thở đi.
- Cô tên là gì ?
- Sophia.
Này, Sophia, xin chào.
Tôi sẽ đặt
cuốn sách này ở giữa
mặt của cô và mảnh kim loại này, được chứ ?
Được rồi. Được rồi.
Đợi đã. Không sao đâu.
Tôi chỉ muốn chắc rằng
nó không cắt vào cô
khi chúng tôi đưa cô ra ngoài, cô bé.
Được rồi. Được rồi.
Được rồi.
Sẽ ổn cả thôi.
Cứ thả lỏng ra. Sẽ ổn cả thôi.
- Bố tôi không sao chứ ?
- Không sao cả. Đừng cử động.
Xin đừng cử động gì nhé, cô bé.
Được rồi. Cô ấy ổn chứ ?
Chúng ta cần cắt dây an toàn.
Ah, Sophia.
- Tôi nghe có đúng thế không ?
- Đúng vậy !
- Đó là tên cô à ?
- Vâng.
Được rồi. Sophia, Sophia,
cô còn đau chỗ nào không ?
Cổ tôi đau lắm
Cổ à ? Được rồi.
Shh, shh, shh, shh !
Này, đừng--
đừng cử động cái cổ !
Này, chân cô thì sao ?
Chân cô thì sao ?
Cô có thể cử động các ngón chân không ?
- Cử động ngón chân ?
- Yeah.
Cô làm được chứ ?
- Được rồi. Được rồi.
- Được rồi.
- Đừng lo gì cả.
- Bố ơi !
- Cô sẽ ổn cả thôi.
- Bố cô cũng thế
Bố ơi ! Bố ơi !
- Được rồi. Được rồi.
- Bố ơi !
Hãy tỉnh lại đi !
- Shh...
- Bố ơi, tỉnh lại đi !
Đừng cử động ! Đừng cử động
mặt nhé, làm ơn, cô bé !
Tôi muốn mẹ ! Tôi muốn mẹ tôi !
Tôi không muốn ở đây !
- Được rồi.
- Tôi muốn mẹ tôi !
- Sophia ?
- Uh-huh ! Yeah ?
- Yeah ?
- Chúng tôi sẽ giúp cô, được chứ ?
- Được rồi.
Chúng tôi chỉ cần cô
giữ bình tĩnh, được nhé ?
Được rồi, nhưng hãy
chăm sóc bố tôi.
Chúng tôi sẽ
chăm sóc cả hai.
- Được rồi.
Bố cô sẽ ổn cả thôi.
Chúng tôi sẽ
giúp cả hai, được chứ.
- Được rồi. cứ vậy nhé.
- Được chứ ? Làm thôi nào.
Cứ như vậy.
Đừng cử động gì nhé.
Cứ thở đi.
Ta sắp ra ngoài đây.
Từ từ nào.
Cô sẽ ổn cả thôi.
Đừng cử động gì nhé.
Được rồi. Được rồi.
Ta sắp xong rồi
Sắp xong rồi
- Được chứ ?
- Được rồi.
Chuyện gì thế ?
Tai nạn xe hơi.
Chúng tôi không thể mở cửa xe.
Có một tài xế bị mắc kẹt bên trong.
Đi nào.
Đẩy nào.
- Được rồi.
- bố ơi ?!
Được rồi, không, không,
cứ ôm lấy tôi.
Sẽ ổn cả thôi.
Cô sẽ ổn cả thôi.
Cô ổn rồi.
Cứ ôm lấy tôi.
Được chứ ? Coi nào, cô bé.
- Bố ơi !
- Ông ấy ổn thôi.
Bố ơi ! Làm ơn !
Chúng ta sẽ giúp ông ấy.
Chúng ta sẽ giúp ông ấy. Đây rồi
Cô sẽ ổn thôi.
Ổn rồi, cô bé.
Ở yên đây nhé.
Cô lo được chứ ?
- Yeah, tôi lo được.
- Được rồi, vậy nhờ cô.
- Ổn cả rồi.
- Lo cho cô ấy.
Ổn cả rồi.
Lùi lại nào. Lùi lại nào.
Này ! Dừng lại.
Tuyệt.
Này, cô đã lấy cáng chưa?
Nhìn kìa, chúng tôi vừa mới
đưa cô con gái ra ngoài.
Người bố vẫn còn ở bên trong.
Ông ấy vẫn thở,
mạch vẫn tốt.
- Ông ấy đang nói à?
- Không, không.
Tốt quá.
Tránh ra nào !
Cho chúng tôi qua !
Tới đây rồi.
Cô ổn rồi.
Này, Cô ổn rồi. Chúng tôi sẽ
lo cho bố của cô, được chứ ?
- Này.
- Sẽ ổn cả thôi. Này.
Chào.
- Cố là Sophia, phải chứ ?
- Vâng, thưa cô.
Được rồi. Tôi là Marielle.
- Cô là bác sĩ à ?
- Tôi là y tá.
Được rồi
- Cô ấy bị thương ở đây nữa.
- Mm-hmm.
Được rồi.
Được rồi, tốt lắm. Yeah.
Được rồi, cô có thể cho tôi biết
bất cứ điều gì về vụ tai nạn không ?
Bố của cô có biểu hiện gì lạ không ?
Ông ấy có nói gì không ?
Bố-- bố tôi có. Um...
Có, um--
có một cái cây chắn ngang đường.
và chúng tôi đã cố gắng
tìm cách vòng qua nó
để quay lại đường cao tốc,
và rồi bố tôi-- ông ấy cứ--
ông ấy kêu lên một tiếng,
rồi bắt đầu run rẩy.
và rồi chúng tôi bắt đầu
đi nhanh hơn, và sau đó--
Cô đang làm tốt.
Cô đang làm rất tốt.
mà. Ổn thôi mà.
Tôi, um...
Tôi-Tôi đã cố gắng điều khiển chiếc xe.,
nhưng bố tôi cứ co giật liên tục
và vùng vẫy dữ dội.
đến nỗi tôi-- tôi không thể--
và rồi chúng tôi--và chúng tôi--
Được rồi. Cô giỏi lắm.
Tốt rồi. Ổn rồi.
Làm ơn, làm ơn đừng
để bố tôi chết.
Không, không, không.
Sẽ ổn thôi
Tôi sẽ để cô nghỉ ngơi
Xin đừng để bố tôi chết.
Tôi không muốn bố tôi chết.
Sẽ ổn thôi
Cô cần hít thở sâu. Không sao đâu.
Chúng tôi sẽ lo cho ông ấy.
Các anh nên dùng tời.
Ethan, ở đây với Victor.
- Huh ?
- Cái gì ?
- Một cái tời.
- Tôi có thể giúp gì không ?
- Mang đến đây.
- Cầm lấy thứ đó đi.
Đây này.
Cẩn thận tay đấy.
Được rồi, uh, buộc chặt lại.
Hãy chắc rằng nó được buộc chặt.
Lấy cái-- cờ lê.
Được rồi,
tôi sẽ đi lấy cáng.
Đi thôi ! Đi thôi !
Yep. Để đó cho chúng tôi
Để đó cho chúng tôi
Đợi...
Đợi tôi với.
Được rồi. Được rồi.
Chỉ cần-- tháo dây an toàn.
Yeah, tôi làm được rồi.
Được rồi.
Ông đỡ được ông ấy chưa ?
Được rồi, đưa ông ta ra.
Yup.
- Ngay đây rồi.
- Cẩn thận đấy.
- Anh giữ chắc chứ ?
- Yeah.
Ta ổn chứ ?
1, 2, 3.
Ổn cả rồi.
- Được chứ ?
- Yeah.
- Đưa ông ấy đi.
- Tôi biết rồi.
Được rồi.
Yeah. Được chứ ?
Ổn rồi.
Này.
- Theo lời con gái ông ấy nói...
- Ừ.
...Tôi nghĩ ông ấy bị lên cơn động kinh.
Tôi không chắc ông ấy thực sự
bị như vậy hay không.
Cô đang nói về cái gì vậy?
Ngày tôi tới đây,
Tôi đã thấy Elgin
bị lên cơn động kinh không rõ
nguyên nhân ngay chỗ đó.
Nhưng, dựa trên những gì
tôi được kể,
điều đó không phải là
hoàn toàn hiếm gặp phải không ?
Oh, phải, yeah.
Ethan bị 1 lần vào đêm
đầu tiên anh ấy đến đây.
và Sara thì bị ở quán ăn.
- Phải.
- Không hề giống như thế này.
Vậy chúng ta nên làm gì ?
Ý tôi là, đến thời điểm này,
đưa ông ấy về phòng khám
và hy vọng ông ấy sẽ tỉnh lại.
Được rồi.
Này. Tối nay tôi sẽ ở lại phòng khám.
Cái-- Anh chắc chứ ?
Yeah.
Sẽ là 1 đêm dài,
và một trong hai ta
nên ở đó cùng với họ.
và ông cần phải đi gặp
Fatima và Ellis.
- Phải. Được rồi.
- Yeah.
Được rồi, yeah.
- Được rồi.
- Được rồi. Để tôi đóng cửa cho.
- Anh ổn cả chứ ?
Mẹ nghĩ họ sẽ sống ở đâu ?
Chúng ta phải chờ xem sao.
Chúng ta về nhà thôi.
Trời sắp tối rồi.
Bố con đâu rồi ?
Mẹ không biết, nhưng bố con
sẽ về trước khi trời tối.
Đi thôi. Đi thôi. Nào con.
Đi nào.
Đi thôi. Không sao đâu.
Hi vọng họ sẽ ổn.
Tabitha.
Jade.
Ta cần nói chuyện.
Không sao đâu. Đi đi.
Vào trong đi con.
Chúng ta cần phải kể
cho mọi người.
Kể với họ điều gì?
Chúng ta không biết
chuyện gì đã xảy ra ở ngoài đó.
Chúng ta thậm chí còn không biết
liệu điều đó có phải sự thật hay không.
Cô đã ở đó
và giờ thì cô nói
điều đó không là thật phải không ?
Tôi không biết mình cảm thấy sao nữa.
Sara đã thử giết con trai tôi.
vì ở đây có thứ gì đó
đã thuyết phục cô ấy
rằng nếu cô ấy làm vậy,
chúng ta đều có thể về nhà.
Tôi chắc rằng điều đó
là rất thật đối với cô ấy.
Không, không, không.
Này, đợi đã, đợi đã.
Nghe này, chuyện đó khác.
Như thế nào ?
Uh...
Điều nào dễ tin hơn -
bất kể thứ gì đang giữ chúng ta ở đây
gieo những suy nghĩ đó vào
đầu để hành hạ chúng ta.
hoặc...
rằng anh và tôi đã
quay trở lại đây
hết lần này đến lần khác,
trong nhiều thế kỷ,
để cố cứu những đứa trẻ
đã chết rồi ? Ý tôi là...
Nghe này. Ta có thể...
Chúng ta có thể vào trong đó, được chứ ?
Cô, tôi, Jim,
chúng ta có thể làm --
Jim không có ở đây.
Jim chưa về nhà.
Cô đang nói về cái gì vậy ?
Trời sắp tối rồi.
Tôi biết. Tôi biết.
Khi anh ấy về,
tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
Được rồi.
Này, chúng ta cần nói chuyện
về chuyện đã xảy ra trước đó.
- Cho tôi một phút--
- Bỏ tay ra khỏi tôi ngay !
Nhìn kìa, trời sắp tối rồi.
Cô không thể cứ thế
đi lang thang ở đây được.
Yeah, thề có Chúa, tôi sẽ không
vào trong đó với ông đâu.
Tôi biết, tôi biết, tôi biết.
Ông chẳng biết quái gì cả.
Ông nghĩ mình là
người hùng chắc ?
Rằng mình là một người tử vì đạo
đã làm những gì ông buộc phải làm ?
Những gì ông đã làm với
đứa trẻ ở trên kia...
Ông là thứ quái vật khốn kiếp.
Tôi không cần biết
ông đã là ai,
nhưng giờ ông là thế đấy.
Tất cả các người
đều là thứ quái vật khốn kiếp.
Mặt trời sắp lặn rồi.
Ông ở lại đây đêm nay chứ ?
Nếu điều đó không phiền.
Yeah. Uh, giờ Kristi
đang ở trên lầu với Fatima.
Cô ấy vừa khâu xong
vết thương ở mắt cho Elgin.
Phải.
Um...
Chúng ta cần bàn về việc sắp tới
ta sẽ đối xử với cậu ta như thế nào.
Boyd ?
Yeah. Yeah.
Yeah. Tôi, uh...
Bà nên lên lầu với tôi.
Có vài thứ
bà cần phải nghe.
♪ Isn't it rich ? ♪
♪ Are we a pair ? ♪
♪ Me here at last ♪
- ♪ On the ground ♪
♪ You in mid-air ♪
♪ Send in the clowns ♪
♪ Isn't it bliss ? ♪
♪ Don't you-- ♪
Được rồi.
Xong cả rồi.
Cô giỏi lắm
Tôi ổn cả chứ ?
Về mặt thể chất,
mọi thứ có vẻ ổn.
Cô có thể cho tôi biết thêm
điều gì đó về...... um...
về--
- Sự ra đời của ?
- Yeah.
Cô muốn biết điều gì ?
Về con mụ đáng sợ
mặc kimono đã giữ chặt tôi
hoặc cái thứ mà
mụ ta đã lấy ra từ tôi
thứ mà cô đã nói là
không hề tồn tại ?
Boyd.
Mời vào.
Này.
Cô sao rồi ?
Ông đã nhìn thấy gì trong đường hầm ?
Cô đã tìm thấy
con mụ mặc kimono chưa ?
Tôi có.
- Tôi nên đi thì hơn.
- Không, ở lại. Ở lại.
Cô nên, um...
Cô, uh...
Cô nên nghe chuyện này.
- Được rồi.
- Bố à ?
- Yeah.
Chuyện gì đây ?
Chuyện gì đã xảy ra dưới đó ?
Vậy thì, uh...
vào lúc
Tôi thấy cô ấy, thứ, uh,
uh... con mụ mặc kimono, uh,
Mụ ta ở trong
một căn hầm với những--
thứ đó, và chúng--
Chúng đứng quây lại thành vòng tròn.
Um, và mụ ta, um--
mụ ta đang ẵm...
Mụ đặt nó ở giữa
của-- căn phòng,
và, um...
nó bắt đầu cử động.
Và rồi nó bắt đầu lớn lên.
Và nó... nó cứ tiếp tục... lớn lên
cho đến khi nó đủ lớn...
để đứng dậy.
Và rồi, nó mỉm cười.
Tôi đã sinh ra một trong số chúng.
Không.
Đó không phải là điều ông ấy đang nói tới.
Bố, bảo với cô ấy rằng đó là--
đó là--
không phải là điều bố đang nói tới.
Đây không chỉ là một trong số chúng.
Đó là thứ mà tôi đã giết...
vào đêm tại phòng khám.
Lạy chúa.
Victor ?
Victor !
Anh đang làm gì thế ?
Tôi đang kéo
cái giường này vào phòng tôi.
Tôi có thể thấy việc đó.
Anh muốn nói cho tôi biết tại sao không ?
Là-- à, nó dành cho bố tôi.
Uh, giờ chúng tôi
sẽ ở chung phòng.
Um, để tôi giúp 1 tay.
Xin lỗi vì tiếng ồn nhé.
Không sao đâu.
Đã lâu rồi
tôi chưa có người ở cùng.
- Tôi chắc ông sẽ xử lý ổn cả thôi.
- Yeah.
Nhìn này. Nghe này. Nhìn tôi này. Giờ--
Boyd, anh chắc chắn đó là
cùng một thứ đấy chứ ?
Yeah.
Xem này, nếu Kenny
không có mặt ở đó,
nếu anh ấy không
nhìn thấy thứ đó,
Tôi còn cứ tưởng mình bị mất trí rồi.
Nhưng anh ấy nói rằng sau đó
cô đã nói điều gì đó,
điều gì đó quan trọng.
Tôi-Tôi đã--
Về thứ gì đó hứa với chúng
sẽ có cuộc sống vĩnh hằng.
Chỉ là thoáng nhìn thôi, nhưng...
...tôi đã thấy những gì chúng làm.
Được rồi.
Những thứ ở trong rừng,
Tôi nghĩ tôi đã thấy cách
chúng trở thành như thế này.
Chúng đã đạt được thỏa hiệp.
bởi vì có thứ gì đó đã hứa với chúng
rằng chúng sẽ được sống...
mãi mãi.
Một thỏa hiệp.
Với-- Với thứ gì ?
Tôi không--
Tôi không biết.
Fatima...
Tôi không-- thứ gì-- Tôi không biết !
Tôi-- tôi không nhìn thấy nó.
Nhìn này, nhìn này.
Nghe này, nghe này, nghe tôi nói này.
Tôi biết rằng cô
đã rất vất vả,
Nhưng điều này rất quan trọng.
Ông nghĩ tôi không biết điều đó à ?
Tôi không--
Tôi là người...
- Tôi cần phải tắm.
- Này, whoa. Này, từ từ thôi.
- Em cần tắm rửa ngay lập tức.
- Em yêu, không. Em cần nghỉ ngơi.
- Fatima, hượm đã.
- Fatima, đừng.
- Em chỉ cần nghỉ ngơi thôi--
- Không ! Tôi cần tắm !
Tôi đã nói cho ông !
Tôi đã nói với các người
rằng có thứ gì đó trong người tôi
thứ gì đó mà...
Tôi đã van xin các người hãy lắng nghe !
Tôi không--
Tôi không hiểu những gì mình đã thấy.
Tôi không biết sao tôi lại nhìn thấy nó.
Tôi không...
Tôi không còn gì khác
để nói với các người nữa.
Được rồi.
Tôi xin lỗi.
Này, nó...
Thật lòng mà nói,
Cô nghĩ ông ấy có
khả năng tỉnh dậy không ?
Uh, xét đến việc anh
đã ở đây ngần đó thời gian à ?
Thậm chí việc ông ấy có tỉnh dậy
hay không cũng không là vấn đề.
mà là nếu ông ta tỉnh lại
thì sẽ phản ứng như thế nào ?
Yeah.
- Kenny ?
- Yeah.
Anh có điện thoại chứ ? Tôi, um...
Tôi để điện thoại trong xe rồi, và tôi...
Tôi- tôi cần gọi cho mẹ.
Chắc hẳn bà ấy đang lo lắm.
Yeah, um, nơi này, uh...
Không có...
Không có sóng điện thoại ở đây.
Tôi có thể đi xuống đồi.
Không sao đâu.
Tôi-Tôi không có ý...
Tôi không có ý là chỉ
ở trong phòng khám này.
Tôi sẽ đi đây.
Tôi, uh...
Chuyện gì đang xảy ra vậy ?
Tôi- tôi cần gọi cho mẹ tôi.
Tôi biết. Tôi hiểu. Tôi thực sự hiểu.
Tôi- tôi ước gì mình có thể, um...
Chúng ta cần nói chuyện...
về nơi này.
và về cái cây
mà cô đã thấy trên đường.
Mẹ.
Bố đâu rồi ?
Sao bố chưa quay về ?
Con yêu,
bố con ổn cả thôi.
Không giống kiểu bố về nhà muộn
vì công việc.
Mẹ à, hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy ?
Sao mẹ không chịu nói chuyện với con ?
Không, Julie, không.
Mẹ- mẹ không muốn nói chuyện lúc này.
- Làm ơn !
- Mẹ không thể.
- Làm ơn!
- Mẹ không thể nói chuyện với con được.
- Giờ mẹ không thể nói chuyện với con.
- Đừng nói thế nữa ! Làm ơn !
Trời sắp tối rồi mẹ.
Bố thì không có nhà.
Tại sao mẹ không chịu nói ?
Dừng lại đi.
Đừng có hét lẫn nhau nữa.
Không đâu, chị xin lỗi.
Chị xin lỗi.
Bố chết rồi ạ ?
Không !
Không, con yêu.
Không, bố vẫn sống mà.
Có lẽ bố không nhận ra
đã muộn thế nào rồi.
Mẹ không biết nữa.
Có lẽ bố đang ở nhà chung
hoặc trong chiếc RV.
Chúng ta sẽ gặp lại bố vào ngày mai thôi.
Vậy nếu chúng ta không gặp ?
À...
Em còn nhớ những gì
bố đã nói với chúng ta không?
đêm mà mẹ
đi đến cái Cây treo những cái lọ ấy
và không về nhà ?
Bố nói rằng tất cả những gì ta có
ở nơi này là thứ ta tin tưởng.
Vì vậy, ta phải
tin vào những điều tốt đẹp.
Đúng chứ ?
Mẹ đã trở về.
Bố cũng vậy.
Vậy thì, um, những con quái vật đó...
Chúng đến mỗi đêm à ?
Yeah.
Những-- những viên đá này,
nó-- nó bảo vệ ta sao ?
Uh, chúng tôi gọi nó
là bùa hộ mệnh.
Nó hoạt động như thế nào ?
Đừng ! Đừng, um...
Đừng gỡ nó ra khỏi cửa sổ.
Xin lỗi.
Không sao đâu. Chỉ là, um...
Nó phải được treo lên thì mới có tác dụng.
Tại sao ?
Uh...
Chúng tôi-- Chúng tôi không biết.
Chúng tôi không biết.
Tôi biết
tất cả những điều này nghe có vẻ thế nào.
"Ánh sáng chiếu rọi trong bóng đêm,
"và bóng đêm
sẽ không phủ xuống được nữa."
Đó là gì vậy ?
Kinh thánh
John 1:5.
Nó có nghĩa là,
um, Chúa ở bên ta,
ngay cả nơi này.
Ý tôi là, ừm, còn cách nào khác để lý giải
những điều kỳ diệu như thể
xua tan bóng đêm ?
Phải rồi.
Kenny, anh có muốn
cầu nguyện cùng tôi không ?
Oh, tôi không là--
Tôi không hẳn là, uh...
Tôi không thực sự
theo tôn giáo nào.
Không sao cả.
Chúa vẫn luôn lắng nghe.
Làm ơn ?
Yeah. Yeah, chắc rồi.
Lạy Chúa, xin hãy bảo vệ chúng con
trong nơi tăm tối này.
nơi mà cái ác hoành hành tự do.
Xin hãy đứng bên giường bệnh của bố tôi
và hãy để ông ấy thức dậy tươi sáng
trong tình yêu của Ngài.
Và xin hãy đặt tay Ngài
lên vai những người,
bị mắc kẹt ở nơi này,
những kẻ đã cưu mang chúng ta
và đã thể hiện lòng nhân từ với chúng tôi.
Xin Chúa ở bên họ đêm nay,
Lạy Chúa,
và xin tình yêu của Ngài
ban cho họ sự bình an.
Chúng con cầu xin điều này nhân danh Chúa.
Amen.
Uh, Amen.
Um, nếu anh không phiền,
giờ tôi muốn ngồi bên cạnh bố,
Yeah. Tất nhiên rồi.
Có rất nhiều người
muốn biết
chuyện gì đã xảy ra ở dưới đó.
Boyd ?
Anh nghe những gì tôi nói chứ ?
Hôm nay ta lại có thêm một chiếc xe nữa.
Một cô gái và bố của cô ấy.
Trông giống như...
giống như một mục sư vậy.
Ông ấy bị...
ông ấy bị đột quỵ...
...hoặc lên cơn động kinh hay gì đó.
Họ đã tông vào
đồn cảnh sát trưởng.
Cô gái đó tầm đâu đó
tôi không chắc lắm, 15 tuổi.
16 tuổi. Cô bé, uh...
Cô ấy đang ở phòng khám.
đang chờ xem liệu bố cô ấy
có sống nổi qua đêm nay hay không.
trong khi Kenny giải thích cho cô ấy
rằng bất kể cuộc sống
trước đây của cô ấy là gì...
đã hết rồi,
và, giờ,
cô ấy sống ở một nơi
nơi những con quái vật mỉm cười.
Cô gái đó có lẽ
sẽ chết ở đây.
- Boyd !
- Cô biết không,
điều duy nhất khiến tôi
ra khỏi giường vào buổi sáng
là suy nghĩ rằng...
có lẽ, chỉ là... có lẽ thôi,
chúng ta có thể đánh bại nơi này,
có lẽ chúng ta có thể đưa
mọi người về nhà,
rằng, có thể một ngày nào đó
phe chính diện cuối cùng
cũng chiến thắng!
Và rồi tôi nhìn thấy cái thứ
khốn nạn đó trong đường hầm !
Nụ cười chết tiệt đó vẫn vậy--
chính là nụ cười đó...
Và tôi nhận ra rằng--
Ý tôi là, nơi này đã
đi trước chúng ta ba bước
ngay từ đầu !
Đúng như bà nói,
trò chơi này đã bị dàn xếp.
Cho dù ta làm gì đi nữa.
Dù ta phải hy sinh đến mức nào.
Tất cả những điều đó chẳng có
nghĩa lý gì nếu chúng ta không thể...
Này, anh đi đâu vậy?
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Không ai trong chúng ta đi được cả.
Được rồi, không, kệ mẹ nó đi.
Tránh ra, Kristi !
Không, không.
Ông không được làm vậy.
Đây không phải lúc để ông.
bbắt đầu cảm thấy thương hại bản thân.
Oh, tôi định làm vậy đó à ?
Yeah, đúng thế đấy !
Và ông có rất nhiều
lý do để làm vậy.
Mọi người khác ở đây cũng vậy.
Nhưng không ai trong số đó
yêu cầu tôi khâu lại hốc mắt cả,
vì vậy, tôi sẽ cần
ông cố hơn nữa
hơn kiểu "Lũ quái vật này,
sống vĩnh hằng
"và ta sẽ chết sạch cả."
Vì không biết có bao nhiêu người
tôi cần phải khâu vết thương nữa
nếu chúng thấy ông mất đi niềm tin,
đó là lúc mọi người bắt đầu
tự tử bằng cách treo cổ
trong phòng tắm.
Mọi người có thể cho chúng tôi
một chút thời gian được không ?
Yeah.
Đi nào.
Kristi đúng đấy, bố ạ.
Xem này, cho dù chuyện gì xảy ra đi nữa,
bố là người duy nhất
mà không ai ở đây có thể nhìn thấy...
- Bố !
- Ta không thể làm vậy được nữa.
Ellis, ta không thể !
Ta đang suy sụp !
Tất cả những gì ta đã làm,
mọi thứ mà ta đã hy sinh,
và nếu— nếu ta không thể
đưa con về nhà,
thì có nghĩa lý gì chứ !
Mẹ của con ư ?!
Bà ấy ?!
Nó thật...
Chết tiệt,
không thể nào là vô ích được!
Ta chỉ-- Ta...
Ta không thể, chết tiết...
Ta không thể...
không...
Chúa ơi.
Con biết.
Cái gì thế ?
Mẹ không biết.
Mẹ ?
Chuyện gì thế ?
Tỉnh dậy nào.
Tốt rồi.
Nháy mắt hai lần
nếu nghe thấy tôi nói.
Tôi biết điều này chắc hẳn
rất khó hiểu đối với ông.
Nhưng quan trọng là
ông phải biết
rằng ông đã đóng một vai diễn rất đặc biệt
trong câu chuyện quan trọng này.
Ông biết đó, um...
Tôi không thể đến gặp chúng
trong tình trạng như thế.
Với những gì
chúng đã khám phá ra.
Thật không công bằng
với ông vì những gì đang diễn ra
Cô ổn cả chứ ?
Tôi bị lạc.
Tôi cũng thế.
Cô có muốn đi nhờ xe không ?
Khi ông dừng xe vì tôi,
Tôi biết ông đã làm vậy
vì lòng tốt trong tim mình.
Ông hẳn đang sợ hãi lắm.
Tôi rất tiếc vì ông sẽ không có ở đây
để chứng kiến ​​những gì sắp diễn ra.
Nó luôn là phần tôi ưa thích nhất đấy.
Đó là thứ mà tôi ước
có thể kéo dài mãi mãi.
Ông có muốn biết tại sao không?
Đây là lúc
chúng tự xé nát chính mình.